Пояснительная записка к проекту "Yandex Lake"

Авторы: Измайлов Руслан, Ахметова Анжелика

Основная цель игры - собрать необходимые улики для расследования убийства произошедшего в отеле, для этого игрок должен разгадать головоломки и проявить внимательность при прохождении игры. 

Управление происходит при помощи мыши, так как в самой игре предусмотрены кнопки, с помощью которых игрок может переключаться между локациями, взаимодействие между объектами таже происходит при помощи мыши. 

ОПИСАНИЕ РЕАЛИЗАЦИИ: КЛАСС - НАЗНАЧЕНИЕ
  Реализация проекта по большей части состоит из множества классов с помощью которых можно создавать всё новые и новые уровни/локации для наполнения игры, вот основные из них:
  1) Классы с окончанием Button - объекты находящиеся на уровне, с помощью которых игрок взаимодействует с игрой, переходит с локации на локацию, пользуется некоторыми объектами на урвне.
  2) Класс BaseLevelClass - объект, который обрабатывает события происходящие в игре, занимается отрисовкой фона и объектов, с которыми взаимодействует игрок.
  3) Классы Safe и  Spider - миниигры, которые могут обособленно работать от всей игры, они важны для прохождения игры, так как благодаря ним можно получить ключевые предметы.
  4)Игра Spider реализована на алгоритме подбора кратчайшего пути в графе
  5)Класс Safe наследован от класса Sprite и работает по принципу замены картинок
  6)В процессе разработки игры мы создали инструменты с помощью которой упростили создание игры, класс Inventory можно использовать более широко(можно подбирать предметы и как-то
    с ними взаимодействовать), но в игре мы используем этот класс очень мало

 
  

Для реализации игры были использованы такие библиотеки как:
  1) pygame - Основная библиотека, благодаря которой происходит обработка событий от пользователя, отрисовка дисплея и работа с объектами. 
  2) os, sys - библиотеки для взаимодействия с внешними файлами, которые нужны в игре, такие как изображения и звук. 
